这是我本周的生日，为了庆祝我以为我会编一个
我未解决的十大问题清单，这些都是我得到的问题的混合体
一直对太空好奇的人问
自己看这部影片，或者我认为这是最有趣的
未回答的问题，并记住我们不知道答案的事实
这些问题是一件好事，因为这意味着有更多的知识要学习
知道并有更多进展，您可能会不同意此清单，他们会
如果您认为还有其他未解决的问题，请在下面的评论中告诉我
我错过了这是我的前十名的问题，尽管我的意思是他们不是
即使我无法编号从1到10，也实际上是按顺序排列的
我认为他们对太空中的物体表现出偏爱
虽然任何真正了解我的人都会知道，如果我真的
刻苦的黑洞问题最终将胜出，这就是为什么
我们从数字1开始，如果您是
描绘黑洞实际上是指东西掉进去的空间中的一个洞
永远失去了它，它不是一个洞，而是一个黑洞，它是太空中具有
里面有太多东西，这是宇宙中最重的东西黑色
吃东西或我们所谓的积聚更多的东西会增加孔洞，所以我真的猜到了
我们应该称它们为Black Mountains，因为它们本质上是
我们看不见的宇宙中巨大的物质堆，因为我们会
从来没有从他们那里得到任何信息，因为他们的引力是如此之强以至于
光无法逃脱的问题是，尽管显然
越过黑洞的事件视界而又增加了山脉的物质
毫不奇怪，我们真的不知道我们最好的线索是什么
皮卡丘到一个黑洞吧，你写了这样的预进化的一面
事物是中子星事物是中子星
一颗恒星的核心被压碎了，尽管剩下的一切
是中子尽可能紧密地堆积在一起的
事实是，如果您继续向其中添加越来越多的质量，
最终引力是如此之强，以至于克服了阻止重力的作用。
中子被挤压在一起，那就是当你有一个黑洞时
但是当然是因为我们无法观察到问题的实质，因为我们
不能从中获取光线我们不知道它被压成什么样的形式
也许这是一种我们不知道的全新形式的事物，也许它变成了
回到纯净的能量，因为e等于爱因斯坦所说的MC平方
再一次，也许我们永远不知道下一步宇宙将扩展成什么
我们不知道这个问题有点用词不当，因为从技术上讲
这不是一个逻辑问题，所以是，大爆炸创造了一切
在我们周围看到的宇宙中，但它也创造了时间和空间
本身，如果空间仅存在于宇宙大爆炸之前，它们就不会存在
然后问宇宙膨胀到什么地方是没有道理的
因为您要的是位置，而位置只能在太空中找到
现在说了很多
围绕理论天体物理学界浮动的假设
有多重宇宙，即我们的宇宙并不孤单，不只有一个
宇宙中有很多宇宙，而我们只是其中之一，因此
我们扩展了宇宙，是因为我们以某种方式与我们周围的人联系在一起
合同，因为我们正在扩展到他们之中，也许这纯粹是理论上的
虽然它可能永远都是，但永远不要说永远不认识物理学家
可能会想出一些巧妙的方法来说明这些内容是否存在，这将意味着我们
拥有自己的宇宙，我们可以对此进行测试，但是这种扩展宇宙的想法
将我们引向下一个问题，什么是暗能量或换一种说法
造成宇宙膨胀的原因是我们知道的是
当我们平均观察太空时，宇宙肯定在膨胀
所有星系都在远离我们，这确实是吸烟枪的证据
关于大爆炸的理论，但并不能解释为什么这种膨胀是
发生一定有某种力或能量将宇宙推出
这导致空间扩大，现在我们称这种能量为暗能量，但是
因为它的名字不一定意味着我们知道它是什么
甚至不知道它的任何属性，或者我们只知道它正在发挥作用
该负压，即向外推以抵消重力的压力
目前赢得胜利的是接下来谈到黑暗事物的斗争
是由暗物质构成的我们现在不知道与暗能量不同，我们实际上知道
有关暗物质及其特性的更多信息，我制作了一些视频
几个月前，关于科学家如何但不情愿地来到世界的历史
在您知道数十年的研究价值后得出结论：
宇宙实际上是这个暗物质暗物质本质上是物质
不与光相互作用，因此不吸收光，不发光
光或它既不反射光，也就意味着我们看不到它，而仅仅是
因为我们看不到它并不意味着我们不知道它在那里你曾经看过
一百万美元，别想着风，你看不到风，但是你看到了
树木在移动，所以你知道它在那里，所以我们有很多类似的东西
证据，但是存在于暗物质的空间中，因为暗物质通过
引力，这就是我们知道它在那里的原因，从这些观察中我们已经
能够对它的几个特性进行说明
这些属性与粒子的任何类型都不相符
物理学家知道，这显然是我们从来没有遇到过的某种类型的问题
如果我们能在地球上发现它们之前就想过
有一半的机会，但是到那时我们将像人类所说的那样无知
三百年前，当我们不了解原子时，我们知道我们存在
但是我们不知道接下来要坚持这个主题是怎么做的
问题是所有反物质都在哪里，难怪我最近做了一个关于这个的视频
但我仍然想将其包含在此处，因为我认为它是如此重要
现在的问题与暗物质不同，暗物质在宇宙中非常丰富
知道宇宙中所有物质的85％反物质非常稀有
这是一个大问题，为什么它如此稀有，所以反物质是
本质上与正常物质相反，因此，如果您带了一个电子，
如果您还记得高中物理是围绕中心的粒子
如果您有一个反电子，则原子中有一个负电荷
叫做正电子，它会带正电荷，反之
粒子，如果这两个事物相遇，它们将互相抵消，
它们被转换为纯能量，e等于mc平方能量，质量等于
根据爱因斯坦的观点，我们称之为“过程”
歼灭现在我们所有的科学理论都预言在大爆炸中
应该有相等数量的物质和相等数量的反物质
即使如此，也没有优先选择做一个或另一个
那么一切都应该否认，没有变回纯净的能量
再一次，但是显然那没有发生，因为我们现在被宇宙所包围
由物质制成的反物质仍然是在自然过程中产生的，例如放射性
实际上，香蕉是这些反电子的重要来源
问题是他们只是在很久没见面之前就闲逛了很长时间
正常的电子，然后又变回纯净的能量，所以人们仍然
试图找出像这些巨大的大粒子物理实验
不是欧洲核子研究组织（CERN）为什么在大爆炸中创造出比反物质更重要的东西
坚持大爆炸主题下一个问题是第一个发生了什么
零点零点零点零点零点
1秒的宇宙，或者换句话说，乘以1乘以10到负43
秒，因为我不想再说42个零不仅不
知道我们甚至没有数学来知道这一点，因为那时
宇宙中的温度和压力是如此之高，以至于四种
物理基本力的作用，所以重力电磁力很强，
负责将原子中的各种原子结合在一起的弱力
他们全部合并成为一个像巨型力量一样的人，然后没有任何行为像
如果您使用爱因斯坦的广义相对论，它实际上应该会做得更多
您知道哪种最佳理论描述了我们在其中看到的几乎所有内容
无论如何，用引力来描述宇宙，然后您尝试使用该理论来
预测当时发生的事情，最终得到所谓的
奇异性，所以人们可能听说过有关黑洞的那个术语
在一个无限小的空间里，你拥有无限量的物质
在这里是正确的，但可能是无限的压力，无限的温度，
在无限小空间中的大量物质最终发生的是
你必须除以零，我们知道数学家不喜欢除以
减为零，但甚至广义相对论也可能会因此而崩溃
时间，尤其是如果四支部队合并为一支庞大的部队
因为那样就无法正确描述所有内容，还因为
可能有大量的量子效应在实际中占主导地位
现在可能无法正确描述的微小秤
好吧，不知道第一个10到负43发生了什么
如果大学可能不会为此失去任何睡眠，则可以用秒为单位，但是您可以
打赌理论天体物理学家们一定会继续前进
亿万年左右的大爆炸接下来是最先发生的事情
我们不知道的银河系或黑洞
大约一亿年左右，你知道的一切
有时间冷静下来，有机会形成原子的粒子，有机会
形成一切开始聚集在一起
在重力作用下，正常物质中没有暗物质，恒星可能开始形成
问题是首先出现了什么，然后又收集了一些恒星，即
银河系中有一个人去了超新星，它变成了一个黑洞，然后开始
吸收更多的物质并成长，直到它成为最重的东西
那颗恒星的集合，使其沉入中心，随着时间的流逝，它逐渐成长为
我们知道的超大质量黑洞存在于每个银河系的中心
确实做了一段录像，讲述了我们如何知道大约一年前实际上是我的其中一个
我曾经制作过的最喜欢的视频，如果您有兴趣或可以去尝试一下
另一种选择是代替早期宇宙中的瓦斯云塌缩形成
首先是恒星，如果那些气体云直接坍塌成很大的那怎么办
首先是黑洞，然后星团开始围绕它形成
因此，黑洞从一开始就始终位于中心
有点像我猜是鸡肉或鸡蛋的天体物理学
实际上，有迹象表明直接坍塌进入了10,000个黑洞
在很早的宇宙中太阳的质量实际上是
发生在我们实际上有观察到的证据
哈勃太空望远镜拍摄的照片，让很多人感到非常兴奋
尽管这一单一观察非常有前途
您可以打赌，我们将需要不只一件事来扭转这一假设
进入被完全接受的科学理论，现在完全不同了
如果您没有听到，会导致快速的无线电突发
快速广播的爆发是的，请做好准备，因为您的思想将被打击
它们非常短，就像无线电波的毫秒级爆发一样
从太空中我们已经能够查明他们来自所有地方的位置
跨越来自所有不同区域的天空，我们知道只差一百点左右
这些快速的无线电爆发，我们仍然没有对它们的解释
他们是这种世代的脉冲星正确的脉冲星
我们最终想到的来自太空的无线电波爆发
找出中子星在哪里旋转，它们有这种光束
的电波从两极发出，它们的作用有点像
灯塔首次发现脉冲星时，就给它们起了LG小我的绰号
绿人，因为他们以为自己是外星人，显然又禁食了
广播让每个人都回想起小小的绿色物质，但我讨厌
令人失望的家伙，但它从来没有留置权，但与脉冲星不同的是，这些东西并不是
经常他们中的一些，我们只是从他们那里突然得到一阵子，从没听到过
他们再一次他们中的一些我们已经看到他们重复，除了他们重复与
没有任何模式，所以假说的数量只是浮动在它周围
仅有数百种，从超新星到伽马射线爆发再到
黑洞，两个中子星，到闪电战中的磁石艺术，真是太奇怪了
人们提出来的异国情调的东西，试图获得解释
我们所看到的可能与这些有关
磁场强的东西
可能正在产生这些无线电波，但长期以来的笑话
天体物理学是我们不了解磁场，这可能就是为什么
这个问题仍然没有答案，这使我很好地回答了下一个问题，为什么
我们不知道太阳磁场每11年会翻转一次吗
实际上经历了11年的周期，在此期间我会经历一个高峰期
有很多黑子的活动
打掉高能粒子的负载，这使我们拥有了非常壮观的极光
在地球上，然后它会经历一个安静的时期
在这11年周期中的活动，并结合了
每11年就会消失一次，然后缩小，然后下降
什么都没有，然后它又反弹回来，但北极
切换到南极和南极切换到北极，这
不必担心它最后一次发生在2013年，我敢肯定您永远不会
甚至注意到它发生了，虽然它也发生在地球上，但是
远没有定期发生，它只发生在地球上80左右的地方
在至少1.83亿年的时间里，我们至少知道，并且我们认为我们知道
是什么原因造成的，因为地球有一个液态铁芯，并且在移动
液态金属会建立磁场，因此，如果您干扰该运动
不知何故受到影响或由于构造板块和火山
和地震，然后您可能会破坏这种运动，
因此，开始这种磁场的移动，但是在太阳上，
每11年定期进行一次定期翻转，我们无法解释
通常是因为我们没有一个很好的模型来说明内部发生的事情
太阳是人们仍然如此研究太阳的原因之一
细节，因为即使它是我们在当地空间附近的恒星，我们也知道
相对而言，我们对此知之甚少。
其他恒星，但这是为什么说ESA的太阳轨道器刚刚出现的原因之一
已经发射，美国宇航局的帕克太阳探测器以及它们是其中的一些
试图越来越多地了解太阳的任务，以便我们
可以回答这个问题，还有更多其他问题就可以解决
最后是人类一直要求千年的问题
存在于其他星球上，我们是否真的真正存在于我们的宇宙中
老实说我个人认为我们永远不会知道
从统计上讲，我确实认为生活很可能已经存在
在某个地方，您知道我们是一颗围绕着数百颗恒星的行星
银河系中数十亿颗恒星
数万亿的星系
千亿颗恒星，我认为这将是令人难以置信的傲慢
我们假设我们是唯一一个拥有正确权利的星球
生命的条件问题是我们如何确认生命存在于
想想它的其他地方的行星想像一下，如果我们发现一个行星
与地球几乎相同，您知道相同的质量，相同的大小，一年的长度
它绕着几乎与太阳相同的恒星运行，我们发现
与我们在自己的氛围中所拥有的特征相同，那么
足以得出生命存在于那个星球上的结论吗？
我想你一定会找到最合适的人选
类星体在我们银河系的其他地方，但我认为你不能说
确定生命是否存在，您可能会说好吧贝基
好吧，让我们去那个星球，找出答案，但是如果那个星球在说
数万甚至数千光年远
那会怎样，但您可能会认为这很好，我们会稍等片刻
他们希望和平地来到我们身边，但他们会
受到相同的物理定律的限制，我们仍然无法比
像我们一样的光速，所以如果它们来自另一侧
银河系，那么你知道我们最好希望它们在恐龙还没有离开的时候离开
活着所以尽管是最大的问题
他们所有人，是的，我很想肯定地回答这是我认为的
我们只是所有人都必须接受，我们可能永远都不会知道答案，是的
在我们去吹气球之前，先在这里编辑贝基
本周赞助商的辉煌辉煌是一个解决问题的网站，
您不仅可以通过观看youtube视频来学习，
我总是被问到或被告知的事情是某人想成为
天体物理学家，但也许他们觉得他们数学不好，所以他们没有
如果您对我说，您的人生梦想是成为
管弦乐队违反了第一把椅子，但是你不擅长小提琴，然后我告诉
您拿起小提琴，练习练习，如此出色
允许您执行此操作，但是如果您想进行数学和物理操作，
掌握物理或数学知识，例如特殊活动或重力
或者您想了解有关恒星如何进化的更多信息，那么辉煌就适合您
它教您像科学家一样思考，将问题分解为
易于理解的带有交互问题的代码块，使他们能够做到这一点
有趣的应用程序，因此您知道如何应用您实际所学的知识
学习，所以，如果您喜欢那种声音，那就去聪明的组织前进
斜线博士贝基（Becky）是蜜蜂DK博士的原因，免费注册并获得前200名
前往该地址的人也将获得20％的年保费折扣
订阅-出色的赞助就是这样，我可以
继续与大家聊天科学，为您付出很多
对科学有进一步的兴趣，所以去那里，并向他们表示非常感谢
我换了电池，像是太阳帆的茎
滑稽的模仿，有些怪异的贝基，我在哪里，哦，没关系
所以我经常被问到的一件事是电子邮件dm可能是这样，哦，我的
手臂
你